[音乐]
[音乐]你好
欢迎回到另一个视频，希望您到目前为止过得愉快
今天的我们带一天白视频回来
哦，你好，自从我持续了其中一分钟以来，已经一分钟了，所以我
真的很高兴能像这样回来拍摄
风格，我最近喜欢混合一些东西，
我的意思是说就像
我一直在尝试一些新的蛋白质口味，例如我真的很喜欢
我燕麦里的巧克力布朗尼和类似的东西，所以我认为这是一个
美好的一天，让您知道分享其中的一些
和你在一起，是的，我会直接跳进去
然后我将弹出宏和屏幕上的所有内容，就像我通常的
请先格式化，然后再执行任何操作（如果您可以点击
像这样的视频真的可以帮助和支持我的频道，他是如此
感谢，我们将继续做早餐，我要做的是
像一块矮矮胖胖的巧克力蛋白燕麦一样的碗
我喜欢把浇头混合在一起
尽我所能，你就是永远不会感到无聊
嗯，没有碗这样的事你可以做很多，我一直都很喜欢
最喜欢的早餐种类，去这里一些大块的燕麦就可以了
一些不加糖的杏仁，或者我最近很喜欢用燕麦
牛奶也是我在用这巧克力布朗尼
蛋白质这些都是腰果黄油浇头的浇头
椰干，一些甜美的自由巧克力，一些夏天混合的水果
浆果，我要在几秒钟内将其微波
一些片状杏仁，然后我要用大约一半的香蕉
我要去掉40克这些燕麦，我总是用一个塑料容器
因为我总会发现你是否像陶瓷碗一样煮它们
您永远无法获得正确的一致性，就像它们总是会过度烹饪一样
所以是的，这绝对是必不可少的
200克杏仁奶
就在我等待燕麦在微波炉里煮的时候
只是想向您展示这些必须要摆在那里，就像我的其中一个
最喜欢的健身房鲨鱼绑腿曾经如此
像在任何肤色上一样讨人喜欢的颜色我都没穿白色
这么长的运动胸罩
所以我正在使用这种巧克力布朗尼蛋白
我发现这就像更厚的方式，在
燕麦，所以我要补充15克蛋白质
这些浆果40克，然后我就将它们微波加热
实际上只是一分钟
那就是34克香蕉
然后现在只是腰果黄油，哦，天哪，我的天哪
最喜欢的东西
曾经
少于400卡的热量，所以非常美味，可以坐下来吃这种美味
[音乐]
老实说，早餐永远在我心中占有特殊的位置
您最喜欢的一顿饭，有些时候您的燕麦球刚好碰到了不同的食物
是他们中的一个，真的很喜欢那巧克力布朗尼
味道就像你有一个喜欢果酱的人，那是最好的
就像微波炉将浆果捣碎一样
一点哦，我们有一些阳光般的爱，我将很快
咖啡和水，然后去健身房
3a
[音乐]
来真的闭上你的眼睛，搞砸了
所以只是做一个快速的锻炼，我正在尝试一种新的口味
这是酸橙薄荷莫吉托，我真的很喜欢这里的味道
并非仅由您知道的世界知名品牌
嗯，对我来说，冰是必须做的事
嗯，我的老房子我们曾经想像它是一个旧冰箱，但是它有一个制冰机
错过了这么多，就像我们有一个很小的呃
在这里的冰柜，所以看着佩内洛普像坐着一样困难
在镜子里向自己扔石头，我必须告诉你看着自己
在镜子里，她顺便问了很多问题
在她和克星的衣领上，这是因为她已经
过敏，所以在这里你可以看到像
她只是想吃掉自己，所以才穿
哦，闻起来好香，我绝对喜欢莫吉托（Mojitos）
[音乐]大概是一种半
oop哦，我的上帝，味道如此相似
真的很困惑，那真的很好
它甚至是非常相似的颜色，只需要一些薄荷叶，
你知道我们在健身房里喝鸡尾酒
[音乐]嗯，汽车照明总是什么
像当我在家里一样是最好的
为了获得像明亮的灯光一样的效果，我已经进行了锻炼
老实说，真的很不错，我感觉就像
我在莫吉托（Mojito）上睡觉，我正要
上体育馆，我已经计划好锻炼，这是腿腿运动的一天
和四重点集中在我的意思是嗯，臀部推力蹲下腿按反向
弓步和一些回扣嗯，有些像
我以前没有真正在这里使用过的时髦机器，所以我将尝试
嗯，我在会议中确实使用了其中的一些，我一直在爱我的腿
最近几天很高兴看到自己变得更强壮
[音乐]
所以[音乐]
哦
[音乐]
我，所以我们回来了，我总是以这个词开头
我在youtube视频上感觉到的一切，很快
洗完澡后，我还是很快冲了个澡，
有史以来最好的腿部行程我的相机在车里死了
公园，但我实际上很高兴它发生了
在车上，而不是像在会议中途那样，所以我只是用了
无论如何，我的手机喜欢做一些录像，这些录像发生在我的老自我身上，而我
就像想好了，今天我不会去看录像
嗯，但是你知道我们通过我做到了
看起来我心烦意乱我很不高兴我最喜欢的植物之一
完全死了不知道
从字面上看，我不能让单个植物活着，而我只是要制造一些
现在吃午饭，所以我有一些火鸡皮疹，我告诉你我是什么
会做出来的，但这只是我最喜欢的之一
事情如此令人满足，像一颗真诚的善良
餐土耳其皮疹这些惊人的高
蛋白质32头牛，我从阿斯达那里得到这些，
他们不像奥迪那样难，所以他们是必须的
嗯，我要用鳄梨和一些婴儿叶和火箭沙拉
我最后一个可怜的家伙沉迷于那些
还有一些鸡蛋
[音乐]
[音乐]外国
所以这是午餐我们有点像火鸡
鸡蛋，菠菜，抱歉，沙拉，鳄梨，哦，我想我会
提起它，因为否则您将看不到，但说实话，它是如此
好，我可以，哦，我只是喜欢这个，我也刚刚放了
当然要加些番茄酱，我只是想把它切碎
这样您就可以立即看到美味的食物了
冰沙，我就像痴迷于冰沙
当您知道您经历这些阶段的那一刻
那是我目前正在经历的其中之一，我喜欢
昨天我吃了一种浆果蛋白奶昔，我吃了一个芒果
哦，天哪，我爱芒果香蕉冰沙
这些总是让我感觉很像是在脑子里，但我只是觉得
像笔直一样健康和充满活力
之后，所以我实际上只是放
其中250克像非常麻木的东西一样混合在一起
我只用了20克饼干和乳清蛋白
喝点牛奶
[音乐]
[音乐]没事
这是完成的冰沙碗，你也可以使它看起来像
如果您愿意的话，放入冰沙，但我今天只想把它厚一点
就像加一些水或牛奶一样，是的
太好了，我刚刚洒了一些干粉
顶部是椰子，这实际上是您真正需要的全部
超高音量永远是我的最爱之一
这太好了，因为它不太像
亲爱的，你知道它太酸酸了
嘿，所以我们回来了，现在是晚饭时间，我真的很喜欢我
鸡肉像酱汁，所以我刚吃了一顿
看着冰箱，我觉得我要像鸡一样
sriracha型的东西像番茄酱使用
一些切碎的西红柿，然后加上一些调味料，就像
腌一点点，但我还是给你看三只鸡
乳房，然后我就想混合一些
像我平常的一些热奶酪调味辣椒粉大蒜
番茄酱
30克斯拉拉查（Sriracha）掺入一罐
三个鸡胸肉[音乐]
我需要一些切碎的懒散大蒜，然后把鸡塞进去
所以我刚把鸡放进冰箱里，像腌泡了大约20
分钟越长越好，但如果您
就像卡在时间上一样，您不必担心腌制
您可以直接将其直接放入烤箱，然后
嗯，就像开始蒸一些红薯一样，我真的很喜欢，所以
像马铃薯泥这样的随机食物，上帝知道为什么，但是
嗯，是的，所以我要去做些我
我并没有真正计划今晚的晚餐只是我想念的时候就消失了
等待着一切，我只想提些什么
我本周在字幕上谈论了一些
基本上就像几年前一样
我曾经在哪里吃得健康
像90年代的时候，去健身房就像我没有挣扎
喜欢去体育馆，我想知道为什么我不去
得到结果，例如为什么我看起来不像以前那样
我觉得我在浪费时间，而长话短说
显然有很多来龙去脉，但这仅仅是
从字面上看，我是在模仿别人的样子
饮食和对他们有用的东西，而不是像对我有用的东西那样专注
我有很多消极的共同倾向，像
某些食物群在一起，它们几乎总是像我所有的人一样
最喜欢吃的食物类型也主要是碳水化合物
我从来不喜欢我没有得到的结果
我希望这样做，如果你能与我所说的一切有关
归结为只是你真的必须问自己和挑战
自己喜欢坐下，只是问自己喜欢
为什么我有一种我无法拥有的心态
xy或z某些食物实际上已经研究并研究了，我可以保证
这可能是一个完全的神话，您是用自己的头脑或类似的方式编造的
那是很不准确的，只是一切都下降了
喜欢你真的应该专注于自己，专注于
您不喜欢的食物在健身房，您不会知道什么。
她讨厌或爱，并且不与某人相提并论
就像我可以吃你的饮食，变得完全不同的其他体质
结果你可以吃我的饮食，让你知道完全不同
结果因人而异，并且
当我终于意识到时，这是我学到的最好的东西
那和它勾勒在我的脑海里，达到你的目标应该永远是
令人愉快并且喜欢可维护的现实
会有一些阶段会比其他阶段感到不舒服
那是因为您正在尝试全新的事物
嗯，你不会很习惯它和东西
是的，我只想对此有所感动，因为那是我真正的想法
挣扎着，当这部影片播出的时候，我
将会上传新手入门指南
健身房，所以绝对可以给我结帐
要去看看，如果你是一个像这样的人
开始和事情，所以我刚刚弹出了鸡菲利普斯
用酱汁把它放在烤箱里
鸡肉在烤箱中的温度达到200度
大约需要25到半个小时的时间
只是关注它，我只是要设置一个计时器，这些不在
蒸锅这么柔软
[音乐]
所以这刚从烤箱里出来[音乐]
这是我的晚餐，仍然剩下一个半鸡胸肉
但闻起来很好，绝对喜欢
sriracha酱，我要坐下
吃这个
[音乐]所以我得到了惩罚，然后
一秒钟前的小步走不是一秒钟前的小步走
嗯，我刚点了一些冷冻酸奶
来自我的最爱，例如当地的冷冻酸奶
我刚进来的纯荷花饼干
中等大小，说实话，您绝对可以承受负荷，真的就像低糖一样
像这样的东西，只是我曾经喜欢过的最喜欢的东西
认真地浇头，但有点荒谬
大概是在去年圣诞节前后，我每天都在
像整个巧克力棒上的巧克力布朗尼，所以我有点
现在我自己的浇头，所以我要去洗个澡
我现在就把它放在冰箱里，我们只是...
如果你在床上看电影
你看到什么好了吗
netflix或类似我们已经工作的东西已经很晚了
九点四分，嗯，我只是想快速整理一下
大约坐在笔记本电脑上就像在工作
我真的很喜欢我的工作，而且我非常热情
嗯，否则我不会抱着它做所有的事情
就像我猜的一样，这就是他刚才所讲的大部分
使它看起来像有多好
我现在需要的浇头
所以我要放些腰果黄油和一些亚麻籽，我一直认为亚麻籽
看起来看起来比它好吃
实际上是个人意见可能不受欢迎，
一点甜蜜的自由
所以你正在看netflix上的魔鬼，所以我真的希望你喜欢这个
视频确实让我知道您想要做什么
继续看下去，让我一如既往
如果您在下面的注释中尝试了我的任何食谱，
如果您还没有的话，我希望您能坚持
订阅我的频道，也喜欢这部影片
支持你的女孩，我会在下一个视频中见到你们